# wechat
1.	进入域名点击安装
 
2.	进入安装
 
3.	修改权限，找到域名下面的data文件夹，修改完权限后刷新页面即可。
 
 
 

4.	安装数据库：
a)	注：安装数据库时 数据库主机填写IP为：222.51.224.71 如果此系统添加到别的服务器端，把此IP变更为别的IP即可。
b)	数据库用户默认为root
c)	数据库密码：yangyuguang
d)	表前缀：默认即可
e)	数据库名称：数据库名称不可重复，名称自定义。一旦数据库名称重复，数据将会丢失。建议在安装完一个系统后，记录下已有的数据库名称，下次进行安装时查看一下是否存在此数据库名称即可。
f)	管理员账号：自定义，但是一定要做好记录，一旦丢失将不能找回。
g)	管理员密码：自定义，密码和账号一样，要做好记录，密码一旦忘记将无法修改。




 

5.	修改模块的data文件夹的权限
完成系统安装后修改/data/wwwroot/xxttwx.ctthn.com/addons/iw_move目录下的data文件夹的权限为777，否则将无法上传数据。（不同的服务器，不同的域名只是域名修改一下，路径丢相同）
 
6.修改全部文件夹的权限，修改为777，全部勾选。
 


系统所在网址：move.yichujilian.com
管理员账号：admin 密码：gumeijun
完成安装后一定要先安装开发的主体模块（客户进行装维报修的模块），否则系统中的分配权限和添加客服人员将无法进行
完成系统安装后修改/data/wwwroot/xxttwx.ctthn.com/addons/iw_move目录下的data文件夹的权限为777，否则将无法上传数据。（不同的服务器，不同的域名只是域名修改一下，路径丢相同）
数据导入最大导入量为1万条，数据过多，服务器会报错。
 
注：在微信端的客服绑定信息，只允许客服人员进行绑定，如果其他管理员也进行绑定则一旦进行绑定就会收到大量的通知消息。
 

 
提示信息：系统中的提示信息每15分钟提示一次。如果没有需要客服人员处理的信息时，不会弹出提示信息，当有订单需要客服处理时会自动弹出此信息。
提示信息仅是提示有订单需要处理，但是需要处理的订单的类型需要客服手动在报装订单管理中查找一下。点击文字会直接默认跳转到维修工拒绝的订单信息，如果此处没有信息，请前往报装订单管理中的未分配订单列表或者是分配失败订单列表或者维修工拒绝接单订单列表中查找信息。 
一 账号分配：

1.	账号注册：进入系统后点击首页的系统->用户管理->添加用户->输入用户名和密码，选择所属的分组。
 
 
 
  

2账号分配： 回到首页->点击操作员管理->进入到账号操作员列表->点击添加账号操作员（添加操作员信息，只需要输入操作人员账号即可）->点击设置权限->分两次分配权限（1.分配扩展功能和模块权限全选即可。2.第二次在分配中移铁通模块操作权限：如果是分配给客服人员的账号点击无权限操作，管理员需要分配有权限操作即可。）分配完账号后即可登录。

 
 
 
 
 
3.	微信端的自动回复信息管理
点击管理公众号->基础设置->图文回复->管理及基本混合图文回复（添加基本混合图文回复）
进行编辑回复消息
 
 
 
 
4.	微信端自定义菜单管理（此菜单不可轻易修改，一旦修改出现的损失后果我公司一概不负责。如需修改请联系我公司技术人员）。
点击自定义菜单->点击编辑->编辑信息->点击上架->跳转到新的端口->点击推送到微信端->更新缓存
 
 
 
 

二、中移铁通模块操作教程

1.	找到模块方法：
a)	进入首页点击管理公众号->进入后再点击扩展功能-进入到扩展功能找到主要业务点击中移铁通湘西分工公司->进入到模块的入口在左侧可以看到整个模块的信息。
b)	 
c)	 
d)	
e)	 
f)	 

2 模块内容操作：
互动专区：优惠活动信息添加
操作教程：
	（1）点击优惠活动添加进入到添加信息页面
 .（2）活动添加：
主题为每次活动的主题，此主题为在后台显示分辨作用，不在微信端显示信息。活动内容为主体信息。
内容添加编辑器为富文本编辑器，此编辑器可以添加视频、图片、链接、excel表格、百度地图、以及文字的样式格式编辑。	
	 
 
 
 

 


状态分为：启用和下架，默认为启用，如果此活动想不再使用可以删除，也可以下架。

（3）优惠活动列表：
	 
	
a)详情：加载活动详情信息
	 
b)删除信息：删除活动信息
	 

C) 编辑信息：此为修改活动信息
	 

注：公司招聘、活动信息、常见问题的操作和优惠活动的操作流程一致。

3，	活动信息中的活动宣传图为活动的宣传图，此图为单图上传。（活动模块暂时没有启用只是预留了后台操作，微信端没有显示）
 

4. 附近门店管理：（此模块最主要是门店中的经纬度信息必须要根据实际的门店的地理位置信息添加，否则导航时出现导航到错误地址我公司一概不负责。）

 a)  门店信息列表：
		 

门店信息列表中的编辑、详情、删除按钮分别对应信息的修改、门店信息详情、删除门店信息。

b) 编辑门店信息：
		修改信息可以修改门店的所有信息。

 

 c) 门店信息详情： 
		加载门店信息的详情信息，显示出门店的信息。
 

d) 删除门店信息：
		删除门店信息时删除关于此门店的信息（门店信息一旦删除则不可在恢复，请谨慎操作）。

 

g)	门店信息添加：
需要添加门店信息的内容为：门店名称、地址、门店经度、维度、附近门店的展示图。此处添加信息不可缺少，否则不能上传。门店的经纬度一定要和实际的门店实际地理位置的经纬度一致。
 

5.故障管理：此模块主要是客户申报的故障信息的列表。
	 
	
（1）	故障信息详情：
a)	加载故障信息详情页面：显示需要服务的客户信息和所需服务的主要内容。以及分配的员工的微信信息，推荐人的微信信息。
  
（2）	故障信息编辑：
a)	此处可以修改客户的信息及其申报信息和订单的状态。但订单状态不可轻易修改，如果出现维修工在微信端确认不了接单或者是完成时，可在后台手动修改。完成订单时会通知客户和维修工。请谨慎操作，一旦由于贵公司的管理员操作失误造成不必要的损失，我公司一概不负责。
 
（3）	删除故障信息：删除订单信息时会通知维修工，此订单取消。
（4）	故障信息添加
a)	此处添加故障信息是为了方便当有客户打电话报装或者报修后添加信息，或者是当有客户推荐业务后，在后台添加信息。添加信息时一定要把客户的信息添加完整，方便维修工和客户取得联系。客户所在的小区一定要准确，确实存在。这样才能把任务分配给维修工，否则会分配失败。

 

6. 故障订单管理：此模块为把订单的状态细分化，方便工作人员操作。分为：已完成订单、处理中订单、未分配订单、已分配订单、分配失败订单、客服后台添加订单列表、维修工拒绝订单列表。
 
 。 。 。 。 。 。

（1）	在分配失败列表中，可以操作重新分配给员工。
 
重新进行分配时必要输入员工的姓名、电话、工号，可以做到精确的分配。分配的同时会在微信端通知维修工和客户。
 

（2）	维修工拒绝接单订单列表
此订单表是维修工拒绝接单的列表，表中有具体信息和拒绝接单原因。
 
 

7.评价订单管理：
	此处分为已评价的订单列表和未评价的订单列表。
 

a)	评价详情：客户信息和维修工信息，评价的等级信息。
 
（3）	未评价订单信息：当有后台添加的故障信息时或者是客户一直未评价，客户不能再微信端进行评价，需要手动在后台进行添加。
 
 
 
8. 客户推荐业务：此模块为微信端客户推荐的业务和客户通过电话或者后台客服人员联系的业务。
	分配信息：把推荐的业务生成订单分配给维修工。
 
 

模块又分为已分配信息列表和未分配的信息列表。

9. 普通用户管理：平台的所有用户的信息。
	编辑用户的信息只能是修改用的电话姓名和地址。
 
（1）	用户信息详情：显示用户的基本信息和微信信息，以及用的推广的用户信息（即通过扫用户的二维码关注的用户信息）。
 
 
(2) 用户信息导入
点击用户信息导入->进入信息导入页面->选择需要添加的数据信息->提交信息
注意：此处导入数据时，请按照我公司提供的excel数据表格的模板进行排版，否则数据导入会出现错误。如需修改请联系我公司技术人员
注：此处倒入数据是拥有用户的所有信息导入（拥有用户的电话、姓名、用户地址、用户的宽带账号）
数据导入中需要注意的问题：
 操作人员再倒入数据时在复制excel表格中的数据时，只需要选中需要导入的表格中的数据，不能多复制空白的表格，如果复制了空白的表格会导致数据导入时导入多余的空白数据。
 
选中空白后会出现的结果：数据的空白
 
文件后缀： .xlsx
 
 
（2）	修改用户宽带账号导入 （注：此处的用户数据的导入是：用户在微信端关注了微信公众号，并且完成了注册信息，但是没有宽带账号的情况下的信息导入。如果需要导入新的用户数据请到用户数据导入去导入数据）
点击新用户宽带账号信息导入->进入信息导入页面->选择需要添加的数据信息->提交信息
注意：此处导入数据时，请按照我公司提供的excel数据表格的模板进行排版，否则数据导入会出现错误。如需修改请联系我公司技术人员
 

10 . 员工信息管理：此模块为员工信息列表

 

（1）	员工信息修改
 
（2）	员工信息详情：内容包含微信信息、员工的信息及其推广的人数信息。
 
（3）	员工信息添加：
添加内容需要有：员工姓名、电话、班组ID、班组名称。账号默认为员工手机号，密码默认为root。
 
（4）	员工信息导入（员工数据导入时必须保证导入的班组ID和小区信息管理中的班组的ID保持一致，否则会匹配不到用户推荐的信息）
  点击员工信息导入->进入信息导入页面->选择需要添加的数据信息->提交信息（员工的默认密码为：root）
注意：此处导入数据时，请按照我公司提供的excel数据表格的模板进行排版，否则数据导入会出现错误。如需修改请联系我公司技术人员。
数据导入中需要注意的问题：
 操作人员再倒入数据时在复制excel表格中的数据时，只需要选中需要导入的表格中的数据，不能多复制空白的表格，如果复制了空白的表格会导致数据导入时导入多余的空白数据。
 
选中空白后会出现的结果：数据的空白
 
文件后缀： .xlsx
 

 
（5）	员工信息系修改控制
  员工信息修改控制是控制微信端的员工修改信息的状态开关，打开为员工可以修改自己的信息，OFF为员工不可以修改自己的信息。

 

11.固话业务管理
	（1）业务信息列表：显示固话信息的简单信息
 

（2）固话信息添加
添加固话业务信息：需要添加信息有固话名称、主题、固话介绍、展示图、详细信息、状态。
 
（3）	固话业务详情
显示固话业务详细信息
 

（4）	固话业务编辑
修改编辑选中固话业务的信息
 
（5）	删除固话业务信息
一旦删除信息则此固话业务信息会消失，不存在。请谨慎操作。如需不显示可以把状态改为下架。
 

12.宽带业务信息管理
（1）宽带宣传图列表
	宽带宣传图信息为宽带套餐的总选传图，微信端只能显示一个。
	 
（2）宽带宣传图详情
显示宽带宣传图的详细信息
	 
（4）	宽带宣传图删除
删除宣传图信息
	 
（5）	宽带宣传图编辑
修改信息
 
（6）	宽带宣传图添加
添加宣传图信息：添加内容有主题名称、宣传图、状态。
 

（7）	宽带业务信息添加
此处为宽带的业务添加：
 
（8）	宽带业务信息修改
修改宽带业务的基本信息
 
（9）	宽带业务信息列表
 
（10）	宽带业务信息删除
信息一旦删除将无法恢复
 

13.后台数据的删除
 （1）按时间删除数据 （注：此删除方法只有在报装故障订单管理、报装故障管理、评价订单管理、客户推荐业务管理、普通用户管理、员工管理模块中存在此方法）
按时间删除数据是把所选当天的所有数据删除，此方法比较方便，删除数据时请确认好在删除，数据一旦删除将不能恢复，请谨慎操作。（在此处删除数据管理员有所有权限，客服有删除报装故障订单管理、报装故障管理、评价订单管理、客户推荐业务管理数据权限，如需改动请联系我公司技术人员）。
	 
 
 

14．选择需要删除的数据 （注：此方法所有模块都有，删除数据时建议使用此方法。数据一旦删除将不能恢复，请谨慎操作）。
   .
15.小区信息管理
	（1）小区信息列表：显示小区的主要信息 小区名称、负责班组名称、班组ID、地址、添加时间 
 
（2）小区信息添加
	需要添加内容：小区名称、班组ID、班组名称、地市ID、地址、区县ID、街道ID、路/村ID、小区/班组ID。
	 

（3）小区信息导入 

 
	注意：此处导入数据时，请按照我公司提供的excel数据表格的模板进行排版，否则数据导入会出现错误。如需修改请联系我公司技术人员。
数据导入中需要注意的问题：
 操作人员再倒入数据时在复制excel表格中的数据时，只需要选中需要导入的表格中的数据，不能多复制空白的表格，如果复制了空白的表格会导致数据导入时导入多余的空白数据。
 
选中空白后会出现的结果：数据的空白
 
文件后缀： .xlsx
 

（4）小区数据导出
	 

（5）按时间删除小区信息（注：数据一旦删除将不能恢复，请谨慎操作）
	 

16 维修工拒绝订单管理
	此处为维修工由于在工作或者是其他原因不能去进行服务，拒绝接单的列表。

（1）	列表
 
（2）	详情
 
（3）	重新分配
客服人员打电话核实后，情况属实可以进行重新分配。重新分配需要输入员工的姓名、电话、班组的ID。
 
